Hey!
Hei!
Are we close enough for you to call at this hour?
Adakah kami cukup dekat untuk anda hubungi pada jam ini?
What?
apa?
You're in front of my house?
Awak ada depan rumah saya?
Well...
Nah...
Usually at engagement ceremonies or weddings,
Biasanya pada majlis pertunangan atau perkahwinan,
close friends give congratulatory speeches, right?
kawan rapat beri ucapan tahniah kan?
Can I do that?
Bolehkah saya berbuat demikian?
What?
apa?
Of course,
Sudah tentu,
the idea of you and I being friends is absurd.
idea awak dan saya berkawan adalah tidak masuk akal.
But I entered the school and Diamond 6 through Hanmyeong Scholarship Foundation,
Tetapi saya memasuki sekolah dan Diamond 6 melalui Yayasan Biasiswa Hanmyeong,
so I thought there might be some significance.
jadi saya fikir mungkin ada beberapa kepentingan.
Okay.
Okay.
Huh?
Hah?
You do the speech.
Awak buat ucapan.
Thanks.
Terima kasih.
It was pretty warm.
Ia agak hangat.
Yeah.
Ya.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
I'll count on you
Saya akan bergantung pada awak
for the speech.
untuk ucapan.
But,
Tetapi,
I feel disappointed
saya rasa kecewa
that you said
yang awak cakap
we're not friends.
kami bukan kawan.
Ah...
Ah...
Then, I'll get going.
Kemudian, saya akan pergi.
And at that moment,
Dan pada saat itu,
I saw the person who pushed Kim Hae In.
Aku nampak orang yang menolak Kim Hae In.
I was allowed
Saya dibenarkan
to enter this school under the condition
untuk memasuki sekolah ini dengan syarat
that I stay silent about the culprit who pushed her.
bahawa saya berdiam diri tentang pesalah yang menolaknya.
And within Cheongdam International High School's.
Dan di dalam Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam.
Diamond 6,
berlian 6,
there is a murderer
ada pembunuh
who tried to kill Kim Hae In by pushing her.
yang cuba membunuh Kim Hae In dengan menolaknya.
The culprit who pushed Kim Hae In is present today!
Pesalah yang menolak Kim Hae In hadir hari ini!
That criminal is none other than
Penjenayah itu tidak lain tidak bukan
a member of Diamond 6,
ahli Diamond 6,
Min Yul Hee!
Saya Yul Hey!
So it finally comes to this.
Jadi ia akhirnya datang kepada ini.
You're digging your own grave.
Awak gali kubur awak sendiri.
The culprit who tried to kill Kim Hae In by pushing her from the rooftop
Pesalah yang cuba membunuh Kim Hae In dengan menolaknya dari atas bumbung
is Min Yul Hee.
ialah Min Yul Hee.
Though Kim Hae In miraculously woke up,
Walaupun Kim Hae In secara ajaib bangun,
she was blackmailed by Min Yul Hee with another video
dia telah diperas ugut oleh Min Yul Hee dengan video lain
and ultimately couldn't bear it any longer,
dan akhirnya tidak dapat menanggungnya lagi,
so she took her own life.
jadi dia mengambil nyawanya sendiri.
Hey, Kim Hye In!
Hei, Kim Hye In!
Min Yul Hee used hidden camera footage
Min Yul Hee menggunakan rakaman kamera tersembunyi
to blackmail me into falsely testifying that Baek Jenna was the murderer.
untuk memeras ugut saya supaya memberi keterangan palsu bahawa Baek Jenna adalah pembunuh.
Kim Hae in died
Kim Hae in meninggal dunia
right in front of me.
betul-betul di hadapan saya.
She asked for help
Dia meminta pertolongan
and said I was the only one who could testify.
dan berkata saya seorang sahaja yang boleh memberi keterangan.
But,
Tetapi,
because I hesitated,
kerana saya teragak-agak,
Kim Hae In died because of me... What should I do?
Kim Hae In mati kerana saya... Apa yang perlu saya lakukan?
Kim Hae In
Kim Hae In
is dead?
sudah mati?
Min Yul Hee
Saya Yul Hee
blackmailed me with my video.
memeras ugut saya dengan video saya.
I'm sick of Min Yul Hee's blackmail
Saya muak dengan ugut Min Yul Hee
and the Diamond 6 badge you gave me. It's all disgusting.
dan lencana Diamond 6 yang anda berikan kepada saya. Semuanya menjijikkan.
I'm going to reveal it all,
Saya akan mendedahkan semuanya,
what Min Yul Hee did to me and Kim Hae In
apa yang Min Yul Hee lakukan kepada saya dan Kim Hae In
and everything she has done so far.
dan semua yang dia telah lakukan setakat ini.
Min Yul Hee also
Min Yul Hee juga
pushed Oh Si Eun
tolak Oh Si Eun
from the rooftop.
dari atas bumbung.
What the hell is that crazy girl saying?
Apa yang gadis gila itu katakan?
Stop her! Drag that lunatic off the stage!
Hentikan dia! Seret orang gila itu keluar dari pentas!
Everything you've worked for,
Semua yang anda telah bekerja untuk,
you'll lose it all.
anda akan kehilangan semuanya.
Your videos will spread everywhere before this ends.
Video anda akan tersebar ke mana-mana sebelum ini tamat.
Are you really okay with this?
Adakah anda benar-benar okay dengan ini?
It can't be worse than the current hell.
Ia tidak boleh lebih buruk daripada neraka sekarang.
Throw yourself into the pit you dug.
Lemparkan diri anda ke dalam lubang yang anda gali.
Let's begin!
Mari mulakan!
If that's the case,
Jika begitu,
there is someone who can help.
ada sesiapa boleh tolong.
Excuse me? Yul Hee is looking for you.
maafkan saya? Yul Hee sedang mencari awak.
She said the wrong video came out.
Dia kata video salah keluar.
Hello? The wrong video was released.
Hello? Video yang salah telah dikeluarkan.
- What? - The wrong video was released.
- Apa? - Video yang salah telah dikeluarkan.
Yul Hee is looking for you over there.
Yul Hee sedang mencari awak di sana.
She asked you to come immediately. Hurry, hurry!
Dia minta awak datang segera. Cepat, cepat!
Hurry up!
Cepatlah!
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Hey, try opening the door.
Hei, cuba buka pintu.
Gods. Even if you were paid,
tuhan. Walaupun anda dibayar,
you shouldn't do this.
anda tidak sepatutnya melakukan ini.
Hey, you!
Hei, awak!
With this, Min Yul Hee has violated the Information and Communications Law.
Dengan ini, Min Yul Hee telah melanggar Undang-undang Maklumat dan Komunikasi.
The illegal distribution of hidden camera footage
Pengedaran haram rakaman kamera tersembunyi
is punishable by up to 10 years imprisonment under the current law.
boleh dihukum sehingga 10 tahun penjara di bawah undang-undang semasa.
Min Yul Hee just violated the law herself,
Min Yul Hee baru saja melanggar undang-undang sendiri,
and illegally distributed the footage recorded on that phone.
dan mengedarkan secara haram rakaman yang dirakam pada telefon itu.
I report Min Yul Hee as a flagrante delicto offender.
Saya melaporkan Min Yul Hee sebagai pesalah delicto terang-terangan.
That trustworthy friend you mentioned earlier...
Rakan yang boleh dipercayai yang anda sebutkan tadi...
Hey, Baek Jenna.
Hei, Baek Jenna.
Don't worry. You can trust him.
jangan risau. Awak boleh percayakan dia.
I roughly heard the story.
Saya mendengar cerita itu secara kasar.
What's the plan moving forward?
Apakah rancangan untuk bergerak ke hadapan?
First, I'll make Min Yul Hee expose my footage.
Mula-mula, saya akan buat Min Yul Hee mendedahkan rakaman saya.
Then she'll be walking into the trap instead.
Kemudian dia akan masuk ke dalam perangkap sebaliknya.
Hey, even so,
Hei, walaupun begitu,
you'll end up having all your videos exposed.
anda akhirnya akan mendedahkan semua video anda.
I'm prepared for that.
Saya bersedia untuk itu.
It'll stay with me for life,
Ia akan kekal bersama saya seumur hidup,
but there's no other way.
tetapi tidak ada cara lain.
Don't worry about that.
Jangan risau tentang itu.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
Really? How?
Betul ke? Bagaimana?
Using crawling-based AI to erase all videos related to you.
Menggunakan AI berasaskan rangkak untuk memadam semua video yang berkaitan dengan anda.
Such technology exists?
Teknologi sedemikian wujud?
But how do you know about such things?
Tetapi bagaimana anda tahu tentang perkara sedemikian?
His hobbies are a bit unusual.
Hobinya agak luar biasa.
Don't tell me you're
Jangan beritahu saya anda
the Black Dog?
Anjing Hitam?
And I called one more person.
Dan saya memanggil seorang lagi.
Can this one really be trusted?
Bolehkah yang ini benar-benar dipercayai?
Lee Sa Rang?
Lee Sa Rang?
Moreover, there's conclusive evidence that Min Yul Hee killed Kim Hae In.
Selain itu, terdapat bukti muktamad bahawa Min Yul Hee membunuh Kim Hae In.
When Kim Hae In was dying in front of me,
Ketika Kim Hae In sedang nazak di hadapan saya,
she gave me Min Yul Hee's necklace.
dia memberi saya rantai leher Min Yul Hee.
Give me back the necklace Baek Jenna
Berikan saya kembali kalung itu Baek Jenna
gave you.
memberi anda.
Drag the student who entered out of here.
Seret pelajar yang masuk keluar dari sini.
I knew you'd do this.
Saya tahu awak akan lakukan ini.
I never thought you'd hand it over willingly either.
Saya tidak pernah menyangka anda akan menyerahkannya dengan rela.
Help me!
Tolong saya!
Someone help me!
Seseorang tolong saya!
Is anyone there?
Adakah sesiapa di sana?
Help me!
Tolong saya!
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
This is exactly that necklace.
Ini betul-betul kalung itu.
It's the evidence that Min Yul Hee killed Kim Hae In.
Ini adalah bukti bahawa Min Yul Hee telah membunuh Kim Hae In.
Though the school knew all this,
Walaupun pihak sekolah tahu semua ini,
they covered everything up.
mereka menutup segalanya.
That's all.
Itu sahaja.
We'll now begin the next show.
Sekarang kita akan memulakan persembahan seterusnya.
Let's cut to the chase and watch the screen.
Mari kita mengejar dan menonton skrin.
Hello everyone.
Salam semua.
Black Dog!
Anjing Hitam!
Let me formally introduce myself.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya secara rasmi.
Not Cha Jin Wook of Chasel Medic,
Bukan Cha Jin Wook dari Chasel Medic,
but Black Dog Cha Jin Wook.
tetapi Anjing Hitam Cha Jin Wook.
Let's all watch the video together.
Jom sama-sama kita tonton video tersebut.
I'm Seo Hee Su.
Saya Seo Hee Su.
Seo Do Un, just do me one favor.
Seo Do Un, tolonglah saya.
Not for me,
bukan untuk saya,
but for the deceased Kim Hae In.
tetapi untuk arwah Kim Hae In.
We need Chairman Seo Hee Su's testimony.
Kami memerlukan keterangan Pengerusi Seo Hee Su.
I testified that Kim Hae In committed suicide,
Saya memberi keterangan bahawa Kim Hae In membunuh diri,
and in exchange, I transferred schools.
dan sebagai pertukaran, saya berpindah sekolah.
That should suffice.
Itu sudah memadai.
I don't care.
saya tak kisah.
About anything.
Tentang apa sahaja.
Now,
sekarang,
I'll set everything straight.
Saya akan meluruskan semuanya.
Regarding Kim Hae In's fall incident,
Mengenai insiden kejatuhan Kim Hae In,
I was the one who approved
Saya yang meluluskan
Kim Hye In's admission
Pengakuan Kim Hye In
in exchange for concealing the truth.
sebagai pertukaran untuk menyembunyikan kebenaran.
And
Dan
I also confess about framing Kim Hae In's murder as suicide
Saya juga mengaku tentang membingkai pembunuhan Kim Hae In sebagai bunuh diri
and accepting Kim Hye In.
dan menerima Kim Hye In.
Are you insane?
Adakah anda gila?
Don't you realize what will happen to this school if you do that?
Tidakkah anda sedar apa yang akan berlaku kepada sekolah ini jika anda berbuat demikian?
Therefore,
Oleh itu,
do you want to go down together?
nak turun sama-sama ke?
Or exit honorably?
Atau keluar dengan terhormat?
Before the name of Cheongdam International High School,
Sebelum nama Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam,
I will take responsibility to the end,
Saya akan bertanggungjawab hingga akhir,
face the heavy responsibility and pay for my sins,
menghadapi tanggungjawab yang berat dan membayar dosa saya,
without avoiding the price for this incident.
tanpa mengelak harga untuk kejadian ini.
Once again,
sekali lagi,
I offer my deepest apologies.
Saya memohon maaf yang mendalam.
You bastard! Won't you turn it off now?
keparat! Tidakkah anda akan mematikannya sekarang?
This violates the promise you made me!
Ini melanggar janji yang awak buat pada saya!
What are you?
awak ni apa?
Hey, Kim Jin Sang!
Hei, Kim Jin Sang!
Go to the control room and turn this off immediately!
Pergi ke bilik kawalan dan matikan ini dengan segera!
Hey!
Hei!
That bastard!
Bajingan itu!
Next on the agenda,
Agenda seterusnya,
there were extremely dirty and vile deeds
terdapat perbuatan yang amat kotor dan keji
between Cheongdam International High School
antara Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam
and Chasel Medic's shady dealings.
dan urusan teduh Chasel Medic.
What the hell are you doing now?
Apa yang awak buat sekarang?
Oh! Mr. Chairman!
Oh! Tuan Pengerusi!
I'm on a business trip abroad.
Saya dalam perjalanan perniagaan ke luar negara.
Ah, Chairman Cha!
Ah, Pengerusi Cha!
We successfully acquired shares through Baek Jenna's drug case.
Kami berjaya memperoleh saham melalui kes dadah Baek Jenna.
We dropped the stock price with that incident and bought it cheaply.
Kami menurunkan harga saham dengan kejadian itu dan membelinya dengan murah.
We increased our shares by posing as foreign investors.
Kami meningkatkan saham kami dengan menyamar sebagai pelabur asing.
Ah, I see. Congratulations!
Ah, saya faham. tahniah!
Hello.
Hello.
Hello!
hello!
Then, we should make our move now.
Kemudian, kita harus bergerak sekarang.
Just wait a little longer.
Tunggu sebentar lagi.
This time instead of his daughter, we'll target Chairman Baek
Kali ini bukannya anak perempuannya, kita akan menyasarkan Pengerusi Baek
with a filthy sex scandal.
dengan skandal seks yang kotor.
I look forward to it.
Saya menantikannya.
After completely destroying the company with owner risk,
Selepas memusnahkan sepenuhnya syarikat dengan risiko pemilik,
Cha Jin Wook will step forward as the face.
Cha Jin Wook akan melangkah ke hadapan sebagai muka.
Then we'll discard Cha Jin Wook through drugs or similar means, just like Baek Jenna.
Kemudian kita akan membuang Cha Jin Wook melalui dadah atau cara yang serupa, sama seperti Baek Jenna.
We'll discard him afterward.
Kami akan membuangnya selepas itu.
Yes, you've handled it well.
Ya, anda telah menanganinya dengan baik.
I'll call again then.
Nanti saya telefon lagi.
Yes, goodbye.
Ya, selamat tinggal.
What the hell are you doing right now? You crazy bastard!
Apa yang awak buat sekarang? keparat gila!
What kind of cheap trick is this?
Apa jenis tipu muslihat murah ini?
Are you insane? What's this nonsense?
Adakah anda gila? apa yang mengarut ni?
Chairman Cha Ki Ho of Chasel Medic
Pengerusi Cha Ki Ho dari Chasel Medic
planned to devour Hanmyeong Holdings
merancang untuk memakan Hanmyeong Holdings
and this engagement was just the beginning.
dan pertunangan ini hanyalah permulaan.
Chairman Cha Ki Ho of Chasel Medic and Chairman Seo Hee Kwon
Pengerusi Cha Ki Ho Chasel Medic dan Pengerusi Seo Hee Kwon
illegally secured shares,
saham yang dijamin secara haram,
manipulated stock prices,
harga saham dimanipulasi,
and even violated private school laws.
malah melanggar undang-undang sekolah swasta.
Everything was part of their predetermined scheme.
Segala-galanya adalah sebahagian daripada skema mereka yang telah ditetapkan.
What kind of scam are you pulling?
Apakah jenis penipuan yang anda lakukan?
You bastard really
keparat sungguh
Mr. Chairman,
Tuan Pengerusi,
the reporters are watching.
wartawan sedang memerhati.
Please smile a bit.
Tolong senyum sikit.
Mr. Chairman.
Tuan Pengerusi.
I'm SBN Reporter Lee Ho Jong.
Saya Wartawan SBN Lee Ho Jong.
The information spread through Black Dog Channel has all been true.
Maklumat yang disebarkan melalui Saluran Black Dog semuanya adalah benar.
Could you give us a statement?
Bolehkah anda memberi kami kenyataan?
SBN's Lee Ho Jong, you bastard!
Lee Ho Jong dari SBN, keparat!
The chairman is hitting a reporter!
Pengerusi memukul wartawan!
- This is assault! - Hurry!
- Ini adalah serangan! - Cepat!
Hey, film this! Film it!
Hei, filemkan ini! Rakamkannya!
He's hitting a reporter!
Dia memukul wartawan!
Darn it, move aside!
Darn it, tolak tepi!
- Mr. Chairman!
- Tuan Pengerusi!
Please give us a comment, Mr. Chairman.
Sila berikan ulasan kepada kami, Tuan Pengerusi.
- Stop them! - Mr. Chairman!
- Hentikan mereka! - Tuan Pengerusi!
I said stop them!
Saya kata hentikan mereka!
Beyond the corruption I just mentioned,
Di sebalik rasuah yang saya sebutkan tadi,
Chairman Cha Ki Ho and Chairman Seo Hee Kwon
Pengerusi Cha Ki Ho dan Pengerusi Seo Hee Kwon
even used borrowed-name accounts for slush funds.
malah menggunakan akaun nama yang dipinjam untuk dana slush.
It's astonishing!
Sungguh menakjubkan!
Now let's watch the final video together.
Sekarang mari kita tonton video terakhir bersama-sama.
I am Park Woo Jin.
Saya Park Woo Jin.
All this time,
Selama ini,
I've been gaslighted by Min Yul Hee.
Saya telah disinari oleh Min Yul Hee.
On the day Oh Si Eun died,
Pada hari Oh Si Eun meninggal dunia,
she told me
dia memberitahu saya
to kill Oh Si Eun.
untuk membunuh Oh Si Eun.
She said those words.
Dia mengucapkan kata-kata itu.
And then she told me
Dan kemudian dia memberitahu saya
to just die too.
untuk mati juga.
Hey! Park Woo Jin!
Hei! Park Woo Jin!
You crazy bastard!
keparat gila!
What the hell is that, you lunatic?
Apa kejadahnya itu, awak gila?
It's true, isn't it?
Memang betul kan?
You pushed Oh Si Eun that day, saying you'd kill her.
Anda menolak Oh Si Eun hari itu, mengatakan anda akan membunuhnya.
You killed Kim Hae In too,
Awak bunuh Kim Hae In juga,
and said the second one wasn't even a real case.
dan berkata yang kedua bukanlah kes sebenar.
What nonsense is this, you madman!
mengarut apa ni, orang gila!
Hey! You crazy bastard! How could you do this to me?
Hei! keparat gila! Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
- Calm down! - Hey!
- Tenang! - Hei!
How could you do this to me?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Hey, Park Woo Jin.
Hei, Park Woo Jin.
I know you're the one who killed Oh Si Eun.
Saya tahu awak yang bunuh Oh Si Eun.
- Are you insane? - And I know you didn't do it intentionally.
- Adakah anda gila? - Dan saya tahu awak tidak melakukannya dengan sengaja.
Min Yul Hee ordered you to do it.
Min Yul Hee menyuruh awak melakukannya.
You just need to testify.
Anda hanya perlu memberi keterangan.
You've been gaslighted by Min Yul Hee all along.
Anda telah dibujuk oleh Min Yul Hee selama ini.
What are you doing?
awak buat apa?
Hey!
Hei!
You recorded this, didn't you?
Anda merakam ini, bukan?
Darn it! Do I look that stupid to you?
sial! Adakah saya kelihatan begitu bodoh kepada anda?
Recording? I didn't do any of that.
Rakaman? Saya tidak melakukan semua itu.
Then what the hell is this about?
Lalu apa kejadahnya ini?
There was no CCTV, nothing at all that day.
Tiada CCTV, tiada langsung pada hari itu.
I was the only witness.
Saya adalah satu-satunya saksi.
You just need to testify that Min Yul Hee
Anda hanya perlu memberi keterangan bahawa Min Yul Hee
went to find Oh Si Eun that day and threatened to kill her.
pergi mencari Oh Si Eun pada hari itu dan mengugut untuk membunuhnya.
I'll testify that Min Yul Hee
Saya akan memberi keterangan bahawa Min Yul Hee
was the one who killed Kim Hae In.
adalah orang yang membunuh Kim Hae In.
You'll say Min Yul Hee pushed Kim Hae In?
Anda akan kata Min Yul Hee menolak Kim Hae In?
I have to do it that way.
Saya perlu melakukannya dengan cara itu.
You're responsible for Kim Hae In's death.
Awak bertanggungjawab atas kematian Kim Hae In.
No, actually I
Tidak, sebenarnya saya
I've been tormented by that, you know.
Saya telah terseksa dengan itu, anda tahu.
I haven't slept a wink since yesterday.
Saya tidak tidur kejap sejak semalam.
I'm not that much of a monster.
Saya bukan raksasa.
I know, Park Woo Jin.
Saya tahu, Park Woo Jin.
So this time, you must step forward.
Jadi kali ini, anda mesti melangkah ke hadapan.
I'll kill all of you.
Saya akan bunuh kamu semua.
I'll kill everyone! Hey!
Saya akan bunuh semua orang! Hei!
Let go!
lepaskan!
I won't let this slide!
Saya tidak akan membiarkan slaid ini!
You're all pathetic.
Anda semua menyedihkan.
Wait, but.
Tunggu, tetapi.
Seo Do Un won't forgive me either.
Seo Do Un juga tidak akan memaafkan saya.
I'll convince Seo Do Un.
Saya akan meyakinkan Seo Do Un.
The responsibility for Kim Hae In's death
Tanggungjawab atas kematian Kim Hae In
lies with me too.
berbohong dengan saya juga.
Right.
Betul.
I also want to
saya pun nak jugak
shake it all off now.
hentikan semuanya sekarang.
And
Dan
never forgive Park Woo Jin.
jangan pernah maafkan Park Woo Jin.
He's the murderer who killed Oh Si Eun,
Dia pembunuh yang membunuh Oh Si Eun,
and the decisive reason Kim Hae In ended up like that.
dan sebab yang menentukan Kim Hae In berakhir seperti itu.
Never.
tidak pernah.
Never forgive him.
Jangan sesekali maafkan dia.
This bastard...
bangsat ini...
You!
awak!
Acquiring that must have cost a lot of funds.
Memperoleh itu mesti memerlukan banyak dana.
How will you cover that?
Bagaimana anda akan menutupnya?
You should've stuck to being a loan shark.
Anda sepatutnya tetap menjadi seorang pemberi pinjaman.
Why try to imitate a conglomerate unnecessarily?
Mengapa cuba meniru konglomerat tanpa perlu?
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
- Why are you doing this? - Father!
- Kenapa awak buat ini? - Ayah!
No.
Tidak.
Chairman Cha Ki Ho, listen carefully.
Pengerusi Cha Ki Ho, dengar baik-baik.
Don't seek reasons from others.
Jangan cari alasan daripada orang lain.
Reflect on the life you've lived.
Renungkan kehidupan yang telah anda lalui.
Including all the things you've done
Termasuk semua perkara yang telah anda lakukan
to me and my mother until now.
kepada saya dan ibu saya sehingga kini.
Regarding the fake-name accounts and slush funds,
Mengenai akaun nama palsu dan dana slush,
I donated everything to the UN.
Saya mendermakan segala-galanya kepada PBB.
You've done a good deed!
Anda telah melakukan perbuatan yang baik!
You crazy bastard.
kau bajingan gila.
Do you think I'll let you get away?
Adakah anda fikir saya akan membiarkan anda pergi?
Your bluffs
gertakan awak
will completely crush you at Hanmyeong.
akan menghancurkan anda sepenuhnya di Hanmyeong.
Oh!
Oh!
Chairman Baek,
Pengerusi Baek,
that punk holds a grudge against me.
punk itu menyimpan dendam terhadap saya.
So I've learned my lesson from this.
Jadi saya telah belajar pengajaran saya daripada ini.
We'll see each other often in court from now on.
Kita akan sering berjumpa di mahkamah mulai sekarang.
Chairman Baek!
Pengerusi Baek!
Ugh, seriously!
Ugh, serius!
Wait, did he just...
Tunggu, adakah dia baru...
You bastard!
keparat!
This punk!
punk ini!
You crazy bastard!
keparat gila!
Hey, you! Come here!
Hei, awak! Kemarilah!
Come here, you punk!
Datang ke sini, kamu punk!
Cha Jin Wook!
Cha Jin Wook!
Cha Jin...
Cha Jin...
How does it feel to lose?
Bagaimana perasaan kehilangan?
Disgusting, right?
Menjijikkan, bukan?
What scheme are you pulling?
Skim apa yang anda tarik?
You have no evidence.
Awak tiada bukti.
You think that necklace counts as evidence?
Anda fikir kalung itu dikira sebagai bukti?
I'll testify,
Saya akan bersaksi,
and Park Woo Jin will too.
dan Park Woo Jin juga.
Plus, you're guilty of spreading hidden camera footage.
Selain itu, anda bersalah kerana menyebarkan rakaman kamera tersembunyi.
Be glad you weren't caught in the act.
Bergembiralah anda tidak terperangkap dalam perbuatan itu.
Back then, instead of Kim Hae In, you should've just dropped dead.
Pada masa itu, bukannya Kim Hae In, anda sepatutnya mati.
You crazy girl!
Awak perempuan gila!
Let go!
lepaskan!
You better book a flight ticket quickly.
Lebih baik anda tempah tiket penerbangan dengan cepat.
Even though you're a minor,
Walaupun awak masih di bawah umur,
your crimes are too heinous.
kejahatan kamu terlalu keji.
Fleeing far away would be the best option.
Melarikan diri jauh adalah pilihan terbaik.
You think it's all over?
Anda rasa semuanya sudah berakhir?
You think I'll let a leech like you defeat me?
Awak fikir saya akan biarkan lintah seperti awak mengalahkan saya?
Don't be mistaken.
Jangan tersilap.
Nothing will change.
Tiada apa yang akan berubah.
Absolutely nothing will change!
Tidak ada yang akan berubah sama sekali!
Yul Hee, let's go.
Yul Hee, mari pergi.
Impressive, Kim Hye In.
Mengagumkan, Kim Hye In.
I couldn't do it twice.
Saya tidak boleh melakukannya dua kali.
Anyway, I have to admit your survival skills are top-notch.
Bagaimanapun, saya harus mengakui kemahiran hidup anda adalah yang terbaik.
It's because you all helped.
Ini kerana anda semua membantu.
Mr. Kim.
Encik Kim.
Huh? Dad.
Hah? Ayah.
It's all settled now, right?
Sekarang semua dah settle kan?
Hey!
Hei!
Did you see the chairman fleeing earlier?
Adakah anda melihat pengerusi melarikan diri tadi?
His face was fine, so why did he do that?
Wajahnya baik-baik saja, jadi mengapa dia berbuat demikian?
I'm so hungry now.
Saya sangat lapar sekarang.
Sisters, shall we go eat something delicious?
Adik-adik, bolehkah kita pergi makan sesuatu yang lazat?
Tteokbokki?
Tteokbokki?
My treat.
perlakuan saya.
You three go celebrate.
Kamu bertiga pergi beraya.
I still have things to do.
Saya masih ada perkara yang perlu dilakukan.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Me?
saya?
You'll find out later.
Nanti awak akan tahu.
Baek Jenna,
Jenna Baek,
why are you acting so recklessly?
kenapa awak bertindak melulu?
Dad,
ayah,
Cha Jin Wook
Cha Jin Wook
transferred all his shares to me.
memindahkan semua sahamnya kepada saya.
And to commemorate my engagement, my stepmother
Dan untuk memperingati pertunangan saya, ibu tiri saya
also transferred
juga dipindahkan
all the shares you gifted her to me.
semua saham yang awak hadiahkan dia kepada saya.
What? What?
apa? apa?
What can I do?
Apa yang boleh saya lakukan?
Jenna, please!
Jenna, tolong!
Please, Jenna!
Tolong, Jenna!
The company shares you received from my dad
Saham syarikat yang anda terima daripada ayah saya
should be transferred to me.
hendaklah dipindahkan kepada saya.
Then this matter will remain a secret forever.
Maka perkara ini akan kekal menjadi rahsia selama-lamanya.
And though it's not much, percentage-wise,
Dan walaupun ia tidak banyak, mengikut peratusan,
there's another person who left shares to me.
ada seorang lagi yang tinggalkan saham kepada saya.
What nonsense are you spouting now?
Apakah perkara karut yang anda keluarkan sekarang?
I thought you might feel left out if I didn't invite you to this occasion,
Saya fikir anda mungkin merasa tersisih jika saya tidak menjemput anda ke majlis ini,
so I called Mom.
jadi saya telefon ibu.
What? Mom?
apa? ibu?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Congratulations, Jenna.
Tahniah, Jenna.
What's there to congratulate?
Apa yang perlu diucapkan tahniah?
I already ruined the engagement.
Saya sudah merosakkan pertunangan.
Well, actually,
Nah, sebenarnya,
Jenna has become
Jenna telah menjadi
the major shareholder of Hanmyeong.
pemegang saham utama Hanmyeong.
What? What major shareholder?
apa? Apakah pemegang saham utama?
With Mom's shares combined, I'm now the major shareholder.
Dengan gabungan saham Ibu, saya kini pemegang saham utama.
Mom's shares?
saham ibu?
You people are really...
Kamu orang benar-benar...
Hey, do you even realize what you're doing?
Hei, adakah anda sedar apa yang anda lakukan?
You should now
Anda sepatutnya sekarang
start a new life comfortably.
mulakan hidup baru dengan selesa.
Group operations... will be handled by me.
Operasi kumpulan... akan saya uruskan.
You were really weak, weren't you?
Anda benar-benar lemah, bukan?
- Are you crazy? - No.
- Adakah anda gila? - Tidak.
I'm perfectly sane.
Saya sangat waras.
You're the one who's not in his right mind.
Awak yang tidak waras.
Someone who can't even care for their closest family,
Seseorang yang tidak dapat menjaga keluarga terdekat mereka,
how can they manage a group?
bagaimana mereka boleh menguruskan kumpulan?
Just enjoy operating the remaining resorts
Nikmati sahaja mengendalikan resort yang tinggal
and have a good time.
dan bersenang-senang.
You two should enjoy cozy moments together.
Anda berdua harus menikmati saat-saat yang selesa bersama.
You darn kid!
Anak sial!
Oh, and
Oh, dan
the sponsorships for Cheongdam High and Hanmyeong Group
tajaan untuk Cheongdam High dan Hanmyeong Group
will be discontinued.
akan dihentikan.
You've truly gone completely mad?
Anda benar-benar menjadi gila?
Dad,
ayah,
in a few days,
dalam beberapa hari,
there will be a board meeting.
akan ada mesyuarat lembaga.
I'll see you then.
nanti saya jumpa awak.
Let's go.
jom pergi.
Hey, Baek Jenna!
Hei, Baek Jenna!
Baek Jenna!
Jenna!
You were in it too? Huh?
Anda juga berada di dalamnya? Hah?
You're not coming?
Awak tak datang?
Darn it! I thought about acting...
sial! Saya terfikir untuk berlakon...
Those brats all got fooled, darn it.
Budak-budak tu semua kena tipu, sial.
Let's go, kids.
Mari pergi, anak-anak.
Let's go.
jom pergi.
Will you go meet your mother?
Adakah anda akan pergi menemui ibu anda?
Yeah.
Ya.
I'll be taking care of her for now.
Saya akan menjaga dia buat masa ini.
I heard from Driver Hong
Saya mendengar daripada Pemandu Hong
that it was you.
bahawa itu adalah awak.
Ah, that...
Ah, itu...
Well, it was part of the plan.
Nah, ia adalah sebahagian daripada rancangan itu.
The bravado...
keberanian...
This is my final gift.
Ini adalah hadiah terakhir saya.
Travel comfortably to Hong Kong.
Perjalanan dengan selesa ke Hong Kong.
First class is excessive,
Kelas pertama adalah berlebihan,
so I got you business class.
jadi saya dapatkan anda kelas perniagaan.
You've worked hard.
Anda telah bekerja keras.
I'm not going to Hong Kong.
Saya tidak akan ke Hong Kong.
With Chairman Cha around, I'll be lying low for a while.
Dengan Pengerusi Cha, saya akan terbaring sebentar.
Don't come looking for me if you miss me.
Jangan cari saya kalau awak rindu saya.
Then,
Kemudian,
you won't come back?
anda tidak akan kembali?
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
Why?
kenapa?
Will you get me a job at Hanmyeong?
Sudikah awak mendapatkan saya kerja di Hanmyeong?
I'll consider it.
Saya akan mempertimbangkannya.
Ah, never mind.
Ah, tak kisahlah.
I need you.
saya perlukan awak.
The real war starts now.
Peperangan sebenar bermula sekarang.
Jenna,
Jenna,
you can do this.
anda boleh melakukan ini.
The Baek Jenna I know can handle everything alone.
Baek Jenna yang saya kenal boleh menangani segala-galanya seorang diri.
Thanks.
Terima kasih.
That seemed sincere.
Itu nampak ikhlas.
And you're not alone.
Dan anda tidak bersendirian.
The bus is here. I'll go.
Bas dah sampai. saya akan pergi.
Welcome.
Selamat datang.
What?
apa?
Baek Jenna?
Jenna?
May I sit?
boleh saya duduk?
Of course. As the leader of Hanmyeong Group, please sit.
Sudah tentu. Sebagai ketua Kumpulan Hanmyeong, sila duduk.
What's the matter?
Apa masalahnya?
I'll get straight to the point.
Saya akan terus ke intinya.
Work with me.
Bekerja dengan saya.
I'm not interested.
Saya tidak berminat.
I'm going to college.
Saya akan pergi ke kolej.
And I'll join the company with confidence.
Dan saya akan menyertai syarikat itu dengan yakin.
I knew you'd say something like that.
Saya tahu awak akan cakap macam tu.